	COPIONET
the doc fraud detector
=======================

TODO:

- quan marques uno, marca els fills amb els percentages del pare
- botó details
- fer export en pdf
- habilitar recursivitat de documents???
- poder fer drop, uno a uno
- comparador 1 to others
- poder excloure un document (template)
- obrir finestra amb el texte del doc (a lo diff)
- durant scan, mostrar gràfiques chules?
- poder exportar report a pdf?
- netejar codi (llevar estructures de datos no necesaries)
- revisar rendiment i fps
- comprovar asincrono
- tractament de la metadata
- poder modificar número de ngrams??
(chungo, la funció no accepta accents) - fer el sanitize de ngmrams per a idioma español, valencià
(chungo, cal modificar porque no soporta java 8)- importar el codi font de la api ngram
- versió web
